Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.123.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: By default, this property contains a value of -infinity.
zh_cn: 默认情况下,该属性的值为-infinity。

source: By default, this property contains a value of 0.
zh_cn: 默认情况下,此属性包含的值为0。

source: By default, this property contains a value of 1.
zh_cn: 默认情况下,此属性包含的值为1。

source: By default, this property contains a value of 1000.
zh_cn: 默认情况下,该属性包含的值为1000。

source: By default, this property contains a value of 16777215.
zh_cn: 默认情况下,该属性包含的值为16777215。

source: By default, this property contains a value of 32767.
zh_cn: 默认情况下,该属性包含的值为32767。

source: By default, this property contains a value of 5.
zh_cn: 默认情况下,该属性包含的值为5。

source: By default, this property contains a value of 80 pixels.
zh_cn: 默认情况下,该属性包含一个80像素的值。

source: By default, this property contains a value of 80.
zh_cn: 默认情况下,该属性包含一个80的值。

source: By default, this property contains a value of infinity.
zh_cn: 默认情况下,该属性包含的值为无穷大。

source: By default, this property contains a value that depends on the user's platform and <a href="qscreen#geometry-prop">screen geometry</a>.
zh_cn: 默认情况下，此属性包含一个值，该值取决于用户的平台和<a href="qscreen#geometry-prop">屏幕的几何形状</a>。

source: By default, this property contains a value that depends on the user's platform and screen geometry.
zh_cn: 默认情况下,该属性包含一个取决于用户平台和屏幕几何形状的值。

source: By default, this property contains a value that depends on the user's platform and style preferences.
zh_cn: 默认情况下,该属性包含一个取决于用户的平台和风格偏好的值。

source: By default, this property contains an empty URL.
zh_cn: 默认情况下,此属性包含一个空的URL。

source: By default, this property contains an empty key sequence.
zh_cn: 默认情况下,此属性包含一个空键序列。

source: By default, this property contains an empty list.
zh_cn: 默认情况下,此属性包含一个空列表。

source: By default, this property contains an empty rectangle.
zh_cn: 默认情况下,该属性包含一个空的矩形。

source: By default, this property contains an empty string and Qt falls back to using the tool tip to provide this information.
zh_cn: 默认情况下,这个属性包含一个空的字符串,Qt会回到使用工具提示来提供这个信息。

source: By default, this property contains an empty string list.
zh_cn: 默认情况下,此属性包含一个空字符串列表。

source: By default, this property contains an empty string.
zh_cn: 默认情况下,此属性包含一个空字符串。

source: By default, this property contains an empty, invalid URL.
zh_cn: 默认情况下,此属性包含一个空的、无效的URL。

source: By default, this property contains no standard buttons.
zh_cn: 默认情况下,此属性不包含标准按钮。

source: By default, this property contains no window flags.
zh_cn: 默认情况下,此属性不包含窗口标志。

source: By default, this property contains the action's text.
zh_cn: 默认情况下,此属性包含动作的文本。

source: By default, this property contains the application's default font.
zh_cn: 默认情况下,该属性包含应用程序的默认字体。

source: By default, this property contains the application's default palette.
zh_cn: 默认情况下,此属性包含应用程序的默认调色板。

source: By default, this property has a value of -1, indicating that no page is currently shown.
zh_cn: 默认情况下,该属性的值为-1,表示当前没有显示页面。

source: By default, this property has a value of -1, meaning that auto-expansion is disabled.
zh_cn: 默认情况下,该属性的值为-1,意味着自动扩展被禁用。

source: By default, this property has a value of 0.
zh_cn: 默认情况下,该属性的值为0。

source: By default, this property has a value of 1.
zh_cn: 默认情况下,该属性的值为1。

source: By default, this property has a value of 10.
zh_cn: 默认情况下,该属性的值为10。

source: By default, this property has a value of 3.
zh_cn: 默认情况下,该属性的值为3。

source: By default, this property has a value of 7.
zh_cn: 默认情况下,该属性的值为7。

source: By default, this property is <a href="qt#WindowModality-enum">Qt::NonModal</a>
zh_cn: 默认情况下，此属性为<a href="qt#WindowModality-enum">Qt :: NonModal</a>

source: By default, this property is <a href="qt#WindowModality-enum">Qt::NonModal</a>.
zh_cn: 默认情况下，此属性为<a href="qt#WindowModality-enum">Qt :: NonModal</a>。

source: By default, this property is <code>RenderMode::SingleThreaded</code>.
zh_cn: 默认情况下，此属性为 <code>RenderMode::SingleThreaded</code> 。

source: By default, this property is <code>false</code> (duplicates are not allowed).
zh_cn: 默认情况下，此属性为 <code>false</code> （不允许重复）。

source: By default, this property is <code>false</code> (new text does not overwrite existing text).
zh_cn: 默认情况下，此属性为 <code>false</code> （新文本不会覆盖现有文本）。

source: By default, this property is <code>false</code> and <a href="qwidget#show">show</a>() pops up the dialog as modeless. Setting this property to true is equivalent to setting <a href="qwidget#windowModality-prop">QWidget::windowModality</a> to <a href="qt#WindowModality-enum">Qt::ApplicationModal</a>.
zh_cn: 默认情况下，此属性为 <code>false</code> ,并且<a href="qwidget#show">show</a>（）弹出对话框为无模式。将此属性设置为true等效于将<a href="qwidget#windowModality-prop">QWidget :: windowModality</a>设置为<a href="qt#WindowModality-enum">Qt :: ApplicationModal</a>。

source: By default, this property is <code>false</code> except for items where the role is one of <code>CheckBox</code>, <code>RadioButton</code>, <code>Button</code>, <code>MenuItem</code>, <code>PageTab</code>, <code>EditableText</code>, <code>SpinBox</code>, <code>ComboBox</code>, <code>Terminal</code> or <code>ScrollBar</code>.
zh_cn: 默认情况下，此属性为 <code>false</code> ,但角色为 <code>CheckBox</code> ， <code>RadioButton</code> ， <code>Button</code> ， <code>MenuItem</code> ， <code>PageTab</code> ， <code>EditableText</code> ， <code>SpinBox</code> ， <code>ComboBox</code> ， <code>Terminal</code> 或 <code>ScrollBar</code> 之一的项目除外。

source: By default, this property is <code>false</code>, but it will return <code>true</code> for items that have <a href="qquickitem#activeFocus-prop">QQuickItem::hasActiveFocus()</a> returning <code>true</code>.
zh_cn: 默认情况下，这个属性是 <code>false</code> ，但它会返回 <code>true</code> 为有项目<a href="qquickitem#activeFocus-prop">QQuickItem :: hasActiveFocus（）</a>返回 <code>true</code> 。

source: By default, this property is <code>false</code>.
zh_cn: 默认情况下，此属性为 <code>false</code> 。

source: By default, this property is <code>false</code>. The effect of editing depends on the insert policy.
zh_cn: 默认情况下，此属性为 <code>false</code> 。编辑的效果取决于插入策略。

source: By default, this property is <code>false</code>. This behavior is appopriate for most types of dialogs. A notable exception is message boxes on most platforms (e.g. Windows), where the button box is centered horizontally.
zh_cn: 默认情况下，此属性为 <code>false</code> 。对于大多数类型的对话框，此行为是适当的。一个值得注意的例外是在大多数平台（例如Windows）上的消息框，其中的按钮框水平居中。

source: By default, this property is <code>false</code>;
zh_cn: 默认情况下，此属性为 <code>false</code> ；

source: By default, this property is <code>nullptr</code>.
zh_cn: 默认情况下，此属性为 <code>nullptr</code> 。

source: By default, this property is <code>true</code> (actions are enabled).
zh_cn: 默认情况下，此属性为 <code>true</code> （启用操作）。

source: By default, this property is <code>true</code> (actions are visible).
zh_cn: 默认情况下，此属性为 <code>true</code> （动作可见）。

source: By default, this property is <code>true</code>.
zh_cn: 默认情况下，此属性为 <code>true</code> 。

source: By default, this property is disabled, i.e., group boxes are not flat unless explicitly specified.
zh_cn: 默认情况下,该属性是禁用的,即除非明确指定,否则组框不是平的。

source: By default, this property is disabled, so group boxes are not flat unless explicitly specified.
zh_cn: 默认情况下,此属性是禁用的,因此除非明确指定,否则组框不会是平的。

source: By default, this property is disabled.
zh_cn: 默认情况下,此属性为禁用。

source: By default, this property is enabled.
zh_cn: 默认情况下,此属性为启用。

source: By default, this property is false.
zh_cn: 默认情况下,该属性为false。

source: By default, this property is false. Set it to true when you want to pause the animation.
zh_cn: 默认情况下,该属性为false。当你想暂停动画时,将其设置为 "true"。

source: By default, this property is false. This property must be set to the desired value before opening the dialog. Setting this property to true implies that <a href="qml-qtquick-dialogs-filedialog#selectExisting-prop">selectExisting</a> must be true.
zh_cn: 默认情况下，此属性为false。打开对话框之前，必须将此属性设置为所需的值。将此属性设置为true意味着<a href="qml-qtquick-dialogs-filedialog#selectExisting-prop">selectExisting</a>必须为true。

source: By default, this property is false. This property must be set to the desired value before opening the dialog. Setting this property to true implies that <a href="qml-qtquick-dialogs-filedialog#selectMultiple-prop">selectMultiple</a> must be false and <a href="qml-qtquick-dialogs-filedialog#selectExisting-prop">selectExisting</a> must be true.
zh_cn: 默认情况下，此属性为false。打开对话框之前，必须将此属性设置为所需的值。将此属性设置为true意味着<a href="qml-qtquick-dialogs-filedialog#selectMultiple-prop">selectMultiple</a>必须为false，<a href="qml-qtquick-dialogs-filedialog#selectExisting-prop">selectExisting</a>必须为true。

source: By default, this property is not set, and therefore <a href="qml-qtquick-item#implicitHeight-prop">implicitHeight</a> will be used instead. To reset this property to its default value, set it to <code>undefined</code>.
zh_cn: 默认情况下，未设置此属性，因此将使用<a href="qml-qtquick-item#implicitHeight-prop">implicitHeight</a>。要将此属性重置为其默认值，请将其设置为 <code>undefined</code> 。

source: By default, this property is not set, and therefore <a href="qml-qtquick-item#implicitWidth-prop">implicitWidth</a> will be used instead. To reset this property to its default value, set it to <code>undefined</code>.
zh_cn: 默认情况下，未设置此属性，因此将使用<a href="qml-qtquick-item#implicitWidth-prop">implicitWidth</a>。要将此属性重置为其默认值，请将其设置为 <code>undefined</code> 。

source: By default, this property is set to <a href="qabstractanimation#Direction-enum">Forward</a>.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为<a href="qabstractanimation#Direction-enum">Forward</a>。

source: By default, this property is set to <a href="qbluetoothdevicediscoveryagent#InquiryType-enum">GeneralUnlimitedInquiry</a>.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为<a href="qbluetoothdevicediscoveryagent#InquiryType-enum">GeneralUnlimitedInquiry</a>。

source: By default, this property is set to <a href="qdoublevalidator#Notation-enum">ScientificNotation</a>.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为<a href="qdoublevalidator#Notation-enum">ScientificNotation</a>。

source: By default, this property is set to <a href="qfiledialog#AcceptMode-enum">AcceptOpen</a>.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为<a href="qfiledialog#AcceptMode-enum">AcceptOpen</a>。

source: By default, this property is set to <a href="qfiledialog#FileMode-enum">AnyFile</a>.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为<a href="qfiledialog#FileMode-enum">AnyFile</a>。

source: By default, this property is set to <a href="qinputdevice#DeviceType-enum">PointerDevice.AllDevices</a>. If you set it to an OR combination of device types, it will ignore events from non-matching devices.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为<a href="qinputdevice#DeviceType-enum">PointerDevice.AllDevices</a>。如果将其设置为设备类型的OR组合，它将忽略来自不匹配设备的事件。

source: By default, this property is set to <a href="qlineedit#EchoMode-enum">Normal</a>.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为<a href="qlineedit#EchoMode-enum">Normal</a>。

source: By default, this property is set to <a href="qlistview#Flow-enum">TopToBottom</a>.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为<a href="qlistview#Flow-enum">TopToBottom</a>。

source: By default, this property is set to <a href="qlistview#Movement-enum">Static</a>.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为<a href="qlistview#Movement-enum">Static</a>。

source: By default, this property is set to <a href="qlistview#ResizeMode-enum">Fixed</a>.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为<a href="qlistview#ResizeMode-enum">Fixed</a>。

source: By default, this property is set to <a href="qml-qtquick-mouseevent#button-prop">Qt.LeftButton</a>. It can be set to an OR combination of mouse buttons, and will ignore events from other buttons.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为<a href="qml-qtquick-mouseevent#button-prop">Qt.LeftButton</a>。可以将其设置为鼠标按钮的OR组合，并且将忽略其他按钮的事件。

source: By default, this property is set to <a href="qml-qtquick-pointerdevice#pointerType-prop">PointerDevice.AllPointerTypes</a>. If you set it to an OR combination of device types, it will ignore events from non-matching events.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为<a href="qml-qtquick-pointerdevice#pointerType-prop">PointerDevice.AllPointerTypes</a>。如果将其设置为设备类型的OR组合，它将忽略不匹配事件中的事件。

source: By default, this property is set to <a href="qml-qtquick-pointerdevice#type-prop">PointerDevice.AllDevices</a>. If you set it to an OR combination of device types, it will ignore events from non-matching devices.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为<a href="qml-qtquick-pointerdevice#type-prop">PointerDevice.AllDevices</a>。如果将其设置为设备类型的OR组合，它将忽略来自不匹配设备的事件。

source: By default, this property is set to <a href="qmovie#CacheMode-enum">CacheNone</a>.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为<a href="qmovie#CacheMode-enum">CacheNone</a>。

source: By default, this property is set to <a href="qpointingdevice#PointerType-enum">PointerDevice.AllPointerTypes</a>. If you set it to an OR combination of device types, it will ignore events from non-matching events.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为<a href="qpointingdevice#PointerType-enum">PointerDevice.AllPointerTypes</a>。如果将其设置为设备类型的OR组合，它将忽略不匹配事件中的事件。

source: By default, this property is set to <a href="qt#ArrowType-enum">Qt::NoArrow</a>.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为<a href="qt#ArrowType-enum">Qt :: NoArrow</a>。

source: By default, this property is set to <a href="qt#LayoutDirection-enum">Qt::LeftToRight</a>.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为<a href="qt#LayoutDirection-enum">Qt :: LeftToRight</a>。

source: By default, this property is set to <a href="qt#ShortcutContext-enum">Qt::WindowShortcut</a>.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为<a href="qt#ShortcutContext-enum">Qt :: WindowShortcut</a>。

source: By default, this property is set to <a href="qtabwidget#TabPosition-enum">North</a>.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为<a href="qtabwidget#TabPosition-enum">North</a>。

source: By default, this property is set to <a href="qtextoption#WrapMode-enum">QTextOption::WrapAtWordBoundaryOrAnywhere</a>.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为<a href="qtextoption#WrapMode-enum">QTextOption :: WrapAtWordBoundaryOrAnywhere</a>。

source: By default, this property is set to <a href="qtimeline#CurveShape-enum">EaseInOutCurve</a>.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为<a href="qtimeline#CurveShape-enum">EaseInOutCurve</a>。

source: By default, this property is set to <a href="qtimeline#Direction-enum">Forward</a>.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为<a href="qtimeline#Direction-enum">Forward</a>。

source: By default, this property is set to <a href="qtoolbutton#ToolButtonPopupMode-enum">DelayedPopup</a>.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为<a href="qtoolbutton#ToolButtonPopupMode-enum">DelayedPopup</a>。

source: By default, this property is set to <code>Texture.Repeat</code>.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为 <code>Texture.Repeat</code> 。

source: By default, this property is set to <code>false</code>.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为 <code>false</code> 。

source: By default, this property is set to <code>true</code>.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为 <code>true</code> 。

source: By default, this property is set to a combination of <a href="qdockwidget#DockWidgetFeature-enum">DockWidgetClosable</a>, <a href="qdockwidget#DockWidgetFeature-enum">DockWidgetMovable</a> and <a href="qdockwidget#DockWidgetFeature-enum">DockWidgetFloatable</a>.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为<a href="qdockwidget#DockWidgetFeature-enum">DockWidgetClosable</a>，<a href="qdockwidget#DockWidgetFeature-enum">DockWidgetMovable</a>和<a href="qdockwidget#DockWidgetFeature-enum">DockWidgetFloatable</a>的组合。

source: By default, this property is set to false.
zh_cn: 默认情况下,该属性被设置为false。

source: By default, this property is set to the earliest minimum date (1 January, 1 AD).
zh_cn: 默认情况下,该属性设置为最早的最小日期(公元1月1日)。

source: By default, this property is set to the latest maximum date (25 October, 275759 AD).
zh_cn: 默认情况下,该属性被设置为最新的最大日期(公元275759年10月25日)。

source: By default, this property is set to the start of 2000 CE. It can only be set to a valid <a href="qdatetime">QDateTime</a> value. If any operation causes this property to have an invalid date-time as value, it is reset to the value of the <a href="qdatetimeedit#minimumDateTime-prop">minimumDateTime</a> property.
zh_cn: 默认情况下，此属性设置为2000 CE的开始。只能将其设置为有效的<a href="qdatetime">QDateTime</a>值。如果任何操作导致此属性的日期时间无效，则将其重置为<a href="qdatetimeedit#minimumDateTime-prop">minimumDateTime</a>属性的值。

source: By default, this property is set to true.
zh_cn: 默认情况下,该属性被设置为 "true"。

source: By default, this property is set. It may be cleared if the main window contains widgets which are slow at resizing or repainting themselves.
zh_cn: 默认情况下,此属性已被设置。如果主窗口包含的小部件调整大小或重新绘制速度较慢,则可清除该属性。

source: By default, this property is true, meaning that the animation will start playing immediately.
zh_cn: 默认情况下,该属性为true,意味着动画将立即开始播放。

source: By default, this property is true.
zh_cn: 默认情况下,该属性为true。

source: By default, this property is true. This property must be set to the desired value before opening the dialog. Setting this property to false implies that the dialog is for naming a file to which to save something, or naming a folder to be created; therefore <a href="qml-qtquick-dialogs-filedialog#selectMultiple-prop">selectMultiple</a> must be false.
zh_cn: 默认情况下，此属性为true。打开对话框之前，必须将此属性设置为所需的值。将此属性设置为false意味着该对话框用于命名要向其中保存内容的文件，或者命名要创建的文件夹。因此<a href="qml-qtquick-dialogs-filedialog#selectMultiple-prop">selectMultiple</a>必须为false。

source: By default, this property is true. This property must be set to the desired value before opening the dialog. Usually the alpha channel is represented by an additional slider control.
zh_cn: 默认情况下,此属性为 "true"。在打开对话框之前,必须将此属性设置为所需的值。通常,alpha通道由一个附加的滑块控件来表示。

source: By default, this property is undefined.
zh_cn: 默认情况下,此属性未定义。

source: By default, this property reflects the uppercase status of the keyboard.
zh_cn: 默认情况下,该属性反映了键盘的大写状态。

source: By default, this property returns an empty string unless the user specifies the <code>-stylesheet</code> option on the command line when running the application.
zh_cn: 默认情况下，除非用户在运行应用程序时在命令行上指定 <code>-stylesheet</code> 选项，否则此属性返回空字符串。

source: By default, this property's value is derived from the highest signed integer available (typically 2147483647).
zh_cn: 默认情况下,此属性的值由可用的最高符号整数(通常为2147483647)得出。

source: By default, this property's value is derived from the lowest signed integer available (typically -2147483647).
zh_cn: 默认情况下,此属性的值是由可用的最小带符号整数(通常为-2147483647)得出的。

source: By default, this value is 1000 (i.e., 1 second), but you can change this by either passing a duration to <a href="qtimeline">QTimeLine</a>'s constructor, or by calling setDuration(). The duration must be larger than 0.
zh_cn: 默认情况下，此值为1000（即1秒），但是您可以通过将持续时间传递给<a href="qtimeline">QTimeLine</a>的构造函数或调用setDuration（）来更改此值。持续时间必须大于0。

source: By default, this value is false.
zh_cn: 默认情况下,该值为false。

source: By default, this value is not set.
zh_cn: 默认情况下,该值未被设置。

source: By default, this value is not set. When you set the status bar item, it will be anchored automatically into the application window.
zh_cn: 默认情况下,该值没有被设置。当您设置状态栏项目时,它将自动锚定到应用程序窗口中。

source: By default, this value is not set. When you set the toolbar item, it will be anchored automatically into the application window.
zh_cn: 默认情况下,这个值是不设置的。当您设置工具栏项目时,它将自动锚定到应用程序窗口中。

source: By default, this variable contains the same value as the <a href="#target">TARGET</a> variable.
zh_cn: 默认情况下，此变量包含与<a href="#target">TARGET</a>变量相同的值。

source: By default, this variable contains the same value as the <a href="#version">VERSION</a> variable.
zh_cn: 默认情况下，此变量包含与<a href="#version">VERSION</a>变量相同的值。

source: By default, this variable contains the same value as the <a href="qmake-variable-reference#target">TARGET</a> variable.
zh_cn: 默认情况下，此变量包含与<a href="qmake-variable-reference#target">TARGET</a>变量相同的值。

source: By default, this variable contains the same value as the <a href="qmake-variable-reference#version">VERSION</a> variable.
zh_cn: 默认情况下，此变量包含与<a href="qmake-variable-reference#version">VERSION</a>变量相同的值。

source: By default, today's date is selected, and the user can select a date using both mouse and keyboard. The currently selected date can be retrieved using the <a href="qcalendarwidget#selectedDate-prop">selectedDate</a>() function. It is possible to constrain the user selection to a given date range by setting the <a href="qcalendarwidget#minimumDate-prop">minimumDate</a> and <a href="qcalendarwidget#maximumDate-prop">maximumDate</a> properties. Alternatively, both properties can be set in one go using the <a href="qcalendarwidget#setDateRange">setDateRange</a>() convenience slot. Set the <a href="qcalendarwidget#selectionMode-prop">selectionMode</a> property to <a href="qcalendarwidget#SelectionMode-enum">NoSelection</a> to prohibit the user from selecting at all. Note that a date also can be selected programmatically using the <a href="qcalendarwidget#selectedDate-prop">setSelectedDate</a>() slot.
zh_cn: 默认情况下，将选择今天的日期，并且用户可以使用鼠标和键盘选择日期。可以使用<a href="qcalendarwidget#selectedDate-prop">selectedDate</a>（）函数检索当前选择的日期。通过设置<a href="qcalendarwidget#minimumDate-prop">minimumDate</a>和<a href="qcalendarwidget#maximumDate-prop">maximumDate</a>属性，可以将用户选择限制在给定的日期范围内。另外，也可以使用<a href="qcalendarwidget#setDateRange">setDateRange</a>（）便捷插槽一次性设置两个属性。将<a href="qcalendarwidget#selectionMode-prop">selectionMode</a>属性设置为<a href="qcalendarwidget#SelectionMode-enum">NoSelection</a>以完全禁止用户选择。请注意，还可以使用<a href="qcalendarwidget#selectedDate-prop">setSelectedDate</a>（）插槽以编程方式选择日期。

source: By default, transitions run in parallel and are applied to all state changes if the <a href="qml-qtquick-transition#from-prop">from</a> and <a href="qml-qtquick-transition#to-prop">to</a> states have not been set. In this situation, the transition is automatically applied when a state change is reversed, and it is not necessary to set this property to reverse the transition.
zh_cn: 默认情况下，如果未设置<a href="qml-qtquick-transition#from-prop">from</a>和<a href="qml-qtquick-transition#to-prop">to</a>状态，则转换并行运行，并应用于所有状态更改。在这种情况下，当状态更改被撤消时，过渡将自动应用，并且无需设置此属性来撤消过渡。

source: By default, when reading numbers from a stream of text, <a href="qtextstream">QTextStream</a> will automatically detect the number's base representation. For example, if the number starts with "0x", it is assumed to be in hexadecimal form. If it starts with the digits 1-9, it is assumed to be in decimal form, and so on. You can set the integer base, thereby disabling the automatic detection, by calling <a href="qtextstream#setIntegerBase">setIntegerBase</a>(). Example:
zh_cn: 默认情况下，当从文本流中读取数字时，<a href="qtextstream">QTextStream</a>将自动检测数字的基本表示形式。例如，如果数字以&ldquo; 0x&rdquo;开头，则假定为十六进制形式。如果以数字1-9开头，则假定为十进制形式，依此类推。您可以通过调用<a href="qtextstream#setIntegerBase">setIntegerBase</a>（）来设置整数基数，从而禁用自动检测。例：

source: By default, when reading numbers from a stream of text, QTextStream will automatically detect the number's base representation. For example, if the number starts with "0x", it is assumed to be in hexadecimal form. If it starts with the digits 1-9, it is assumed to be in decimal form, and so on. You can set the integer base, thereby disabling the automatic detection, by calling <a href="qtextstream#setIntegerBase">setIntegerBase</a>(). Example:
zh_cn: 默认情况下，从文本流中读取数字时，QTextStream将自动检测数字的基本表示形式。例如，如果数字以&ldquo; 0x&rdquo;开头，则假定为十六进制形式。如果以数字1-9开头，则假定为十进制形式，依此类推。您可以通过调用<a href="qtextstream#setIntegerBase">setIntegerBase</a>（）来设置整数基数，从而禁用自动检测。例子：

source: By default, word wrap is disabled.
zh_cn: 默认情况下,单词包装被禁用。

source: By definition,
zh_cn: 根据定义:

source: By definition, the <a href="qvirtualkeyboardtrace">QVirtualKeyboardTrace</a> object remains valid until the <a href="qvirtualkeyboardinputengine#traceEnd">traceEnd</a>() method is called.
zh_cn: 根据定义，<a href="qvirtualkeyboardtrace">QVirtualKeyboardTrace</a>对象将保持有效，直到<a href="qvirtualkeyboardinputengine#traceEnd">调用traceEnd</a>（）方法为止。

source: By definition, the Trace object remains valid until the <a href="qml-qtquick-virtualkeyboard-inputengine#traceEnd-method">traceEnd()</a> method is called.
zh_cn: 根据定义，Trace对象将保持有效，直到<a href="qml-qtquick-virtualkeyboard-inputengine#traceEnd-method">调用traceEnd（）</a>方法为止。

source: By definition, the trace object can be destroyed at earliest in the <a href="qml-qtquick-virtualkeyboard-inputmethod#traceEnd-method">InputMethod.traceEnd()</a> (QML) method.
zh_cn: 根据定义，可以最早在<a href="qml-qtquick-virtualkeyboard-inputmethod#traceEnd-method">InputMethod.traceEnd（）</a>（QML）方法中销毁跟踪对象。
